
Natalia Pérez Alcalde
Licenciada en Medicina
C/ Madrizal 21, 4° 23, Móstoles (Madrid) 913 000 000
620 000 000
natalia@hotmail.com
O FORMACIÓN ACADÉMICA
Máster Universitario en Investigación en Ciencias de la Visión
Universidad CEU San Pablo. 2015 - Curso
Licenciatura en Medicina
Especialidad en Medicina Familiar y Comunitaria
Universidad de Salamanca. 2004-2009
EXPERIENCIA PROFESIONAL
Hospital Universitario San Rafael
2014 Actualidad
Atención sanitaria inmediata a pacientes graves. Traslado al ámbito de otras especialidades para continuar el tratamiento iniciado o para completar el estudio y diagnóstico.
Hospital Infanta Cristina
2012-2013
Asistencia en casos de emergencias geriátricas. Elaboración, firma y convalidación de certificados médicos. Desarrollo y seguimiento del historial médico de los pacientes. Centro de Salud de las Rozas
2009-2011
Control de pacientes con enfermedades crónicas, como diabetes o hipertensión. Solicitud y evaluación de exámenes de rutina para identificar y prevenir cualquier enfermedad.
CURSOS Y SEMINARIOS
Selección práctica de la vía de abordaje arterial para medicina. Formación Alcalá, 50 horas - 2015
Seminario habilidades de comunicación y entrevista clínica. Universidad Autónoma de Madrid, 110 horas - 2013
Manejo de heridas, suturas y colocación de campo quirúrgico. Instituto Altos Estudios Universitarios, 85 horas - 2013
Detección y cuidado del paciente diagnosticado diabético. Universidad de Valencia, 90 horas - 2012
Epidemiología y estadística. Principios y prácticas. Universidad Autónoma de Madrid, 60 horas-2011
Conceptos Básicos de Osteoporosis para Médicos Generales. Universidad Autónoma de Madrid, 90 horas - 2010