
Ana Cristina Ferreira
ana.cristina.ferreira@email.com.br
(XX) 99999.9999
linkedin.com/in/acferreira
Programador ousado com conhecimentos de C#, C++ e Python. Recém formado em TI na Universidade X com média 9.5. trabalhei como programador em Ci voluntário no Video Game X. Nosso projeto recebeu o prêmio de melhor jogo independente brasileiro. Busco combinar o que aprendi na indústria do video game com o que aprendi na faculdade para criar código inovadores para os clientes da Empresa X.
Programador em C#
Experiência como voluntário
Video Game X (de janeiro de 2019 até fevereiro de 2020)
Implementei as mecânicas do jogo no motor gráfico Unity 3D; Programei a inteligência artificial dos inimigos do jogo: Importei diversos tipos de arquivos como áudio, texturas e objetos 3D no jogo. Colaborei com designers e artistas. Recebemos análises positivas de 95% dos jogadores.
Bacharelado em TI
Formação académica
Universidade X (fevereiro de 2020)
Presidente do clube de estudos de design de jogos; Aula favorita: Modelagem de dados. Fiz aulas de inteligência artificial como atividade extracurricular. Me formei como orador da turma: Tirei nota 10 no meu
TCC.
Competências e habilidades
Trabalho em equipe, adquirida após trabalhar como voluntário no Video Game X:
 Design de sistemas, adquirida após fazer um curso na Escola X:
 Gamificação, adquirida após colaborar com o game designer do Video Game X:
Inglês avançado, adquirida após me formar no Curso de Inglês X:
Espanhol intermediário, adquirido ao fazer aulas no Curso de Espanhol X.
Informações adicionais
Vencedor do Game Jam 2019 da Universidade X;
Apaixonado por arte e criatividade.